[Amor Entre Linhas]
[Episódio 8]
Mudar de nome e sobrenome…
realmente é lamentável.
Seu irmão mais novo mudou de nome,
pegou o meu sobrenome
e passou a se chamar Xiao Zhiyu.
A partir de agora,
não chame mais ele pelo nome antigo.
Sr. Yu,
quer avisar todo mundo
para fazer uma reunião
e discutir as exigências do projeto
que a Leymon acabou de levantar?
Vamos voltar primeiro.
A Zhu Lin
tem algumas filiais
em cidades de nível municipal,
não são grandes,
são boas para se esconder por um tempo.
Escolha uma
e vá se apresentar na semana que vem.
Obrigado, Sr. Pei.
Um cachorro que fica três dias com fome
acaba procurando restos para comer.
A diferença entre pessoas e cachorros
é que as pessoas
não conseguem esperar três dias.
Dirija.
Por que o Sr. Yu parecia
meio irritado agora há pouco?
A reunião não tinha corrido bem?
Quem mandou o adversário
ser a Zhu Lin de novo?
A Zhu Lin de novo?
O que isso quer dizer?
Você acabou de chegar, ainda não sabe,
vários projetos anteriores
do escritório
foram conquistados pelo Sr. Yu
em cima da Zhu Lin.
a gente até comenta em particular
que ele faz isso de propósito.
Mas por que justo a Zhu Lin?
Só porque eles são líderes do setor?
O resto a gente não sabe.
Eles são figuras importantes,
se tem conflito,
jamais colocariam às claras.
Você acha
que o caso de Jiang Tianyi
pode ter alguma coisa a ver com a Zhu Lin?
Será?
[Grupo Zhu Lin]
Pai!
Filho!
Sentiu saudade do papai?
Senti.
Aconteceu alguma coisa boa
para você estar tão feliz?
O registro da nova empresa,
hoje ficou tudo acertado.
Que ótimo.
Quando esse projeto
que estou fazendo terminar,
eu e o Kang Hua vamos sair do grupo.
Pai, qual vai ser o nome da sua empresa?
Vai se chamar
Zhu Lin.
Lin é a pena mais bonita
do corpo de um passarinho.
Yiyi,
a empresa do papai
vai construir muitas casas grandes
e vestir todas elas
com as penas mais bonitas.
O Sr. Yu chegou cedo como sempre.
Afinal, não tenho papo
para ser colocado em dia.
Eu sei o que você fez.
E sei que foi você
quem instigou o Jiang Tianyi.
Instiguei?
Nunca pensou que talvez seja
porque você ofendeu gente demais?
Mesmo assim, não tem ninguém
que você tema mais do que eu.
Tão cedo já usando
o Jiang Tianyi como jogada,
será que a Zhu Lin
virou só uma casca vazia,
a ponto de nem ter coragem
de me deixar entrar no jogo?
No fim das contas,
você só não gostou muito desse presente
de encontro que eu trouxe, né?
Que tal assim,
quando a Zhu Lin ganhar essa rodada,
qualquer coisa que você quiser,
eu com certeza vou considerar.
Nos últimos cinco anos,
eu já ouvi isso muitas vezes.
Tomara que dessa vez se cumpra.
Forças.
Nem todo mundo é o Jiang Tianyi.
Não comemore cedo demais,
o coração humano não é tão inabalável
quanto você imagina.
Esse ficou bonito.
Ainda não tire a foto.
Bebe esse.
O que você está fazendo?
Atualizando as fotos dos produtos.
Criei uma conta
para atualizar fotos da cafeteria
regularmente.
Você resolveu fazer uma conta?
Você não dizia
que não queria divulgar a cafeteria?
Os tempos mudaram.
Eu até fiz um plano.
Tal de…
frequência ideal de postagem,
como puxar assuntos em alta,
e
horários de maior engajamento,
estudei tudo isso.
Mas
os dados simplesmente não sobem,
por mais bonitas e caprichadas
que sejam as fotos,
a melhor postagem teve só
umas dez e poucas curtidas.
Qual é o nome da conta?
Café Regard.
Café Regard…
Quando você postar, eu vou curtir na hora.
Meu pai, espera um pouco.
Pai.
Tá muito ocupada no trabalho?
Mais ou menos, já saí do serviço,
estou aqui na Zhao.
Volta mais cedo para casa hoje.
O que foi?
Seu tio
mandou duas caixas de caranguejo,
uma para nossa casa
e outra para a viela.
Volta logo para pegar,
caranguejo não pode ficar abafado.
Tá bom, já estou indo.
Tchau.
[Zhou Yan]
Por que você ficou quieto?
Estou ouvindo.
A Leymon realmente pega pesado
no controle de custos,
mas eu não vou abrir mão
do design atual.
Entendi.
Quero ter mais contato com fornecedores
de materiais de construção
para facilitar a estimativa de custos.
Vá conversar com o Sr. Wu
da Huasheng Materiais de Construção,
já trabalhei com eles antes,
veja se têm interesse.
Entendido.
[Hu Xiu]
O que foi?
Alô, Sr. Yu,
você recebeu a encomenda, né?
Foi meu tio que mandou,
caranguejo de água limpa de Chongming,
criado por ele mesmo.
Todos os anos, ele só consegue
tirar uma caixa
dos pedidos dos clientes,
nem um a mais ele pode.
Só dá para comer nessa época,
e como minha perna ainda
não se recuperou totalmente
e não posso comer coisas estimulantes,
então sobrou para você.
Sr. Yu,
por que não responde?
Não me diga que você
já colocou para cozinhar?
Entendi.
Pelo relatório de prospecção geológica,
a maior parte dessa área
tem boas condições
de fundação,
pertence à zona N.
Só a parte sul
é zona S.
Xangai tem muito solo mole
e isso é inevitável.
Assim,
o custo de tratamento da fundação
no sul fica mais alto.
Não sei se isso vai afetar
nosso planejamento geral.
Talvez possamos mover
aqueles dois prédios originalmente
planejados para área sul.
Mas o Sr. Yu é perfeccionista,
com certeza vai querer
reorganizar a orientação.
O que foi?
Eu estava pensando que,
não importa onde se construa
ou como se construa,
no fim das contas é preciso considerar
o plano de tratamento daquele solo mole,
isso é mais um custo no orçamento.
Mas esse gasto
é inevitável de qualquer jeito.
É,
o Sr. Yu sempre enfatiza
que em projeto
não se pode ceder em segurança.
Com certeza vai ser preciso
fazer substituição de solo
para melhorar completamente a fundação,
só que isso exige muita mão de obra.
Somando ao fato de que nosso
custo de design já é alto,
fica complicado.
Você está muito nervoso?
Olha o que você está dizendo,
você não está nervosa?
Eu… eu estou mais ou menos.
Você sabe que nosso adversário
é a Zhu Lin, né?
Sei.
Você é impressionante mesmo,
Hu Xiu, nem parece,
seu psicológico é forte.
Eu confio no design do Sr. Yu.
Claro,
eu também confio.
Sr. Yu sempre foi
único em design,
depois de tantos anos
disputando com a Zhu Lin,
não necessariamente fica em desvantagem.
Mas a Zhu Lin
tem estrutura,
o ponto forte deles é outro.
Secretário Li!
Bom trabalho.
Sr. Pei.
Venha por aqui,
cuidado onde pisa.
O ambiente aqui é ótimo, né?
Sim.
A gente pretende aproveitar
todo esse sistema de água.
Aquela pessoa é
do departamento de construção.
A área que estamos vendo
é a zona de paisagem central.
As instalações de apoio
vão ficar na entrada.
A parte geológica a camada
de argila submersa
devem ser evitadas ao máximo.
A fundação precisa ser firme.
Por isso a vantagem da Zhu Lin
está nos contatos.
Com gente certa, tudo fica mais fácil.
Além de ajudar a reduzir
o custo do projeto.
Como eu disse agora há pouco,
a técnica do Sr. Yu é excelente,
mas o custo correspondente também é alto.
Se for falar de custo-benefício,
talvez não leve vantagem.
Então o que a gente pode confiar
é só no design do Sr. Yu.
Exato.
Forças.
Segura isso.
Se fizermos assim,
esse pedaço todo vai ser desperdiçado.
Precisamos ir naquele sentido.
Porque assim vai dar
para estender desse lado.
Ali na frente é…
Alô, Sra. Zhou.
Reunião?
Agora?
Estou no terreno.
Tudo bem,
estamos voltando agora.
Aconteceu alguma coisa?
Alguns detalhes do plano anterior
não bateram muito com o orçamento
do lado da Sra. Zhou,
o Sr. Yu e a Sra. Zhou vão se reunir
para confirmar tudo de novo,
precisamos voltar logo.
Você pode ir primeiro,
eu fico aqui.
Já está tarde,
você sozinha dá conta?
Já estamos aqui mesmo.
Além disso, pelos dados
que temos em mãos,
a cota do terreno
e a cota das vias do entorno
têm uma diferença de nível
um pouco grande,
eu queria medir mais uma vez.
Você pode ir na frente.
E leva isso aqui.
Toma.
Eu dou conta.
Você é boa mesmo, hein?
Eu sou boa!
Toma cuidado!
Tá!
Quando chegar em casa, me liga.
♪ Debaixo dos postes,
eu vou ficando cansado. ♪
♪ Algumas partículas de
poeira passam pelo vento. ♪
Alguém tem alguma ideia diferente?
Podem falar.
Sr. Yu,
no modelo de decisão em três dimensões,
a gente pensou o seguinte:
♪ A garota que um dia
brincava sob o sol, ♪
primeiro,
a simbologia cultural,
trabalhando padrões e cores…
♪ onde estará agora? ♪
Vamos olhar lá do outro lado.
♪ Eu também não sei. ♪
♪ Folheando as conversas, ♪
♪ percebo que as respostas
sempre chegam atrasadas. ♪
♪ Na encruzilhada das escolhas,
em meio ao tumulto da multidão. ♪
♪ Quem nunca pagou
um preço e acabou derrotado? ♪
♪ Esta noite, lado a lado comigo,
vamos apreciar o brilho das estrelas. ♪
♪ Mesmo que a realidade
sempre nos afaste. ♪
♪ Eu sei que as nuvens escuras
ainda virão. ♪
♪ Mas neste mundo sempre
haverá alguém que ♪
♪ espera assim como eu. ♪
Obrigado.
E seu colega?
Ele teve um compromisso e foi embora antes.
Que tal voltar no meu carro?
Não precisa,
eu vou chamar um táxi.
Obrigada.
Aqui é difícil conseguir táxi,
ainda mais agora que está chovendo.
Vou esperar mais um pouco,
se não der, vou até a avenida.
Srta. Hu, você me detesta tanto assim?
Eu…
Pela relação entre as nossas empresas,
se você quer evitar suspeitas,
eu entendo perfeitamente.
Mas por segurança,
eu como homem
jamais deixaria uma moça
sozinha aqui.
Vamos juntos.
Hu Xiu,
você já chegou em casa?
Vi que está chovendo lá fora.
Fica tranquilo,
eu já entrei no carro.
Tá,
então me avisa quando chegar, tá?
É a Hu Xiu?
O que foi?
Hoje eu fui ao terreno,
não tinha achado um assistente
e pedi para ela ir comigo.
Ela ainda não voltou?
Ela insistiu em ficar lá
para conferir a diferença de nível,
mas agora disse que já entrou no carro.
Certo, já entendi.
Mano Sun,
você pega pesado até com os novatos, né?
Hu Xiu já está aqui há tanto tempo,
que novata ela é?
Além disso, vocês não sabem,
o pessoal da Zhu Lin
também estava no terreno,
e chegaram com tudo.
Jovens,
criem um pouco de senso de crise.
Trabalhem.
Srta. Hu, não precisa ficar tão tensa.
Por falar nisso,
nós dois deveríamos ter sido colegas.
Como você sabe?
Uma candidata tão excelente assim
deixa impressão em qualquer um.
Só que foi uma pena
você não ter escolhido a gente.
Poder ir entrevistar na Zhu Lin
já foi uma honra para mim,
só que meu interesse profissional
talvez não combinasse muito
com as necessidades da Zhu Lin.
Isso foi falha nossa,
o RH avaliou mal.
Se for possível,
gostaria de saber se você
estaria disposta a me dar
uma chance de compensar isso?
O senhor é muito educado,
só de me trazer até aqui na chuva
eu já sou muito grata.
Foi só um gesto simples.
Como chefe,
eu não deixaria um funcionário
sozinho no terreno.
É verdade,
meu colega também queria
ir embora comigo,
a culpa foi minha,
eu quis adiantar as coisas.
Pelo jeito,
você está bem satisfeita
na Dynamism, não é?
Claro,
afinal, trabalhar nessa área
sempre foi meu sonho,
e a Dynamism é um lugar
é um lugar
muito acolhedor.
Acolhedor?
E o Sr. Yu?
Ele também é muito acolhedor?
Antes mesmo de trabalhar,
eu já admirava muito os projetos dele.
Sr. Yu é um prodígio desde jovem,
sempre chamou atenção.
Está tudo bem?
♪ Eu já quis que você visse aquela luz, ♪
♪ mas você insistiu em apagá-la. ♪
♪ Nesta noite, ♪
♪ eu sei que já deveria estar dormindo. ♪
♪ mas continuo aqui, ♪
♪ tentando aceitar esta verdade fria. ♪
♪ Só queria esperar
que esta turbulência passasse. ♪
Desce do carro.
♪ Mas não consigo dormir. ♪
♪ Porque eu já estou cansada de fingir. ♪
♪ Neste momento, ♪
♪ estou pronta, não quero mais
me esconder. ♪
♪ Agora é a minha
vez de entrar em cena. ♪
Sr. Yu,
chegou bem na hora.
♪ A realidade é monótona. ♪
O que foi,
ficou com medo de eu
roubar sua funcionária?
♪ Seguir regras e padrões. ♪
A Zhu Lin é cheia de talentos,
não chegaria ao ponto de disputar
uma simples designer, né?
♪ Que eu rompa isso. ♪
Srta. Hu!
pelo visto o Sr. Yu
♪ Eu recupero a minha liberdade. ♪
não confia muito em você, hein?
♪ Troco por uma nova interpretação. ♪
Estou indo.
♪ Sonho e consciência
entram em confronto. ♪
♪ Mesmo que o destino ♪
♪ siga em um ciclo sem parar. ♪
♪ Quantas histórias
ainda existirão amanhã? ♪
♪ Eu recupero a minha liberdade. ♪
♪ O resultado ainda está
por ser revelado. ♪
♪ Quem sou eu?
Eu continuo a escrever minha história. ♪
Sr. Yu,
por que você veio?
[Sr. Wu]
Sr. Wu,
quanto tempo.
Sim,
eu pedi para Zhou Yan
entrar em contato com você.
O sistema de identificação
vive dando problema,
eu vou a pé.
Eu pego o guarda-chuva
e te acompanho até embaixo.
O projeto da Leymon
é muito importante para nós,
eu não quero que haja nenhum erro.
Claro,
por isso fomos conhecer o terreno.
O que eu quero dizer é que,
como membro do projeto,
você precisa tomar cuidado.
Hoje foi porque estava chovendo
e eu realmente
não conseguia pegar um táxi,
por isso aceitei a carona
do Sr. Pei.
Desculpa, foi falta de cuidado minha.
Você já deve ter ouvido falar
do caso do Jiang Tianyi.
Isso tem tudo a ver com a Zhu Lin.
Durante o projeto, é melhor
manter o máximo de distância deles.
Então, Sr. Yu,
você veio ao terreno
porque não confia em mim?
Eu…
[Zhou Yan]
Isso.
O Sr. Wu da Huasheng Materiais
de Construção me ligou.
E o que os fornecedores disseram?
Então vou ter que pedir
para você e o He irem lá.
Certo, por enquanto é isso.
No coração dele,
eu sou tão pouco confiável assim?
[Mingjie Tecnologia]
Se eu soubesse que eles não estariam,
não teria trazido tanta comida.
Nem fala deles,
os três já estavam exaustos,
mandei todos para casa.
Hoje você pediu tanta coisa.
Sra. Zhao,
recebeu um grande pedido?
Hoje eu estou feliz.
Lembra que queriam aumentar o aluguel?
Eu resolvi,
não vai aumentar mais.
Como você conseguiu isso?
Conversei com a administração
sobre uma parceria.
Depois, quando as empresas
da área tiverem eventos,
eu posso fornecer buffet
e apoio de espaço.
E os custos,
já conferiu?
Claro,
eu nunca faço negócio que dá prejuízo, tá?
Eu ainda pensei
em criar cartões de membro
para os funcionários deles.
Um ano tem tantos feriados,
nosso cartão
pode virar benefício para os funcionários.
E aí?
Impressionante.
Então,
não tenha pressão,
tudo tem solução.
Amor,
você é tão inteligente,
eu também estou com um problema recente,
me ajuda a resolver?
Conta.
Vai comigo jogar jogo de mistério.
Você joga isso?
Estou negociando um projeto,
aquele cliente quer
que a gente desenvolva
um software de gestão.
Quando fui perguntar melhor,
descobri que ele é do Grupo Fangyun,
o responsável pela operação
do parque de vocês.
Ele acabou de ser transferido
e está super interessado
nesse jogo de mistério.
Então você quer levá-lo para jogar junto?
Isso.
Mas eu não entendo nada
desse tipo de jogo,
tenho medo de ficar um clima estranho.
O que tem de difícil nisso?
Faz assim,
chama a Hu Xiu.
Com mais gente, fica mais animado.
Ela é muito mais
profissional nisso do que eu.
Aí sim.
Amor,
você é a melhor.
Essa comida que você preparou hoje
está uma delícia.
Então come mais.
Sr. Yu,
A parte sul, perto do rio,
é toda de solo mole,
o custo de tratamento da fundação é alto.
Acho que o que o Sun disse
antes faz sentido,
talvez seja melhor mover as casas
do plano para o lado sul.
E a orientação e a iluminação?
Dá para ajustar.
Ter a lateral voltada para o rio
não é um problema.
O mais importante
é levar o conceito
da beira d’água ao máximo.
Em Xangai, há muitas construções modernas
à beira do rio,
mas a maioria
mantém certa distância da água,
com passarelas de caminhada, o que é
bem convencional
e não combina com o nosso
elemento de viela.
Você quer dizer
vielas à beira d’água?
Isso.
Porque em Xangai
a maioria das vielas fica no centro,
tirando algumas cidades antigas
nos arredores.
Na verdade, vielas
à beira d’água são raras,
e já que o terreno da Leymon
é à beira d’água,
podemos considerar
esse tipo de layout junto à água
e reconstruir uma versão
contemporânea das vielas à beira d’água.
Esse plano pode ser considerado,
tem valor de implementação.
Hu Xiu,
apesar de sua ideia ser ousada,
é muito criativa.
Obrigada, Sra. Zhou.
Só sendo ousado se cria algo novo.
Na Dynamism,
não precisamos seguir regras rígidas.
Então, Sra. Zhou,
vou voltar ao trabalho.
Muito bem, hein.
Ela sabe esconder bem as emoções.
Ontem
viu tanta gente da Zhu Lin no terreno,
ainda com apoio do pessoal
do departamento de construção,
ficou preocupadíssima.
Insistiu em conferir
todas as condições do local
antes de ir embora.
Então fica assim,
vou alinhar o resto.
Sr. Yu, Sra. Zhou, até amanhã.
Até.
O que foi?
Nada.
Já saiu do expediente
e ainda está ocupada?
Quero crescer
o mais rápido possível
e mostrar para quem não acredita em mim
do que eu sou capaz.
Que estímulo foi esse agora?
Nada.
Tenta equilibrar
um pouco trabalho e descanso.
Assim,
hoje à noite o Guangming
vai levar um cliente para jogar
jogo de mistério,
vamos também,
para relaxar.
Eu posso não ir?
Guangming vai para fechar negócio,
eu ir sozinha vai ser chato.
Você não adora jogar?
Vai para me fazer companhia, pode ser?
Eu briguei com aquele Qin Xiaoyi,
vai ser muito constrangedor
se eu encontrar ele.
Hoje quando fui ao clube
pegar os ingressos,
quem estava lá era o Li Yue,
hoje deve ser a sessão dele, né?
Li Yue?
Tá bom, eu vou.
Agora sim.
Esse é o grão mais caro?
É.
Sr. Qian.
Guangming.
Pode me chamar de Jinxin.
Tá, Jinxin.
Trouxe um café para você.
Obrigado.
Deixa eu apresentar.
Qian Jinxin.
Ele é responsável por toda
a operação do nosso parque.
Essa é a minha esposa,
Zhao Xiaorou.
Aquela
Cafeteria Regard
do outro lado
da rua é dela.
Eu vi quando passei agora há pouco.
É muito bom.
Obrigada, seja sempre bem-vindo.
Essa aqui é…
Minha melhor amiga, Hu Xiu.
Olá.
Vamos lá conferir os ingressos primeiro?
Tá.
Vamos lá validar os ingressos.
Amor,
me ensina como joga, rápido.
Não quero passar vergonha.
Srta. Hu,
você tem um porte elegante,
já fez aula de dança?
Não.
Então você devia
se desenvolver mais na área artística.
Você é tão jovem,
devia experimentar mais coisas novas.
Você sabe brincar com as palavras.
Eu não estou brincando.
Certo, os jogadores da próxima rodada
já podem começar a escolher as caixas.
Atenção.
As bebidas
não podem ser levadas para a área do jogo.
Se precisarem,
ali do lado tem um guarda-volumes.
Jinxin!
Escolhe uma caixa.
Do que vocês estavam falando?
Nada.
Aquele é um cliente do sênior?
Eles estão falando de parceria.
Esse Qian Jinxin
foi transferido recentemente para cá,
quer que Guangming desenvolva
um software de gestão do parque.
Depois, coisas como entrada,
estacionamento
e administração do condomínio
vão poder ser feitas todas nesse sistema.
Você sabe tudo, hein?
Fazer o quê?
Guangming ainda está no começo
do empreendedorismo.
tenho que dar todo apoio que eu puder dar.
Todo cliente que ele puder conquistar,
eu tenho que ajudar ele a conquistar.
Vamos.
Vamos escolher a caixa.
Srta. Hu! Srta. Hu!
Srta. Hu, vamos juntos.
A Cidade Rong é perigosa.
Não precisa.
Cuidado para gente não se separar.
Tá tudo bem,
não precisa.
Desculpa.
O que foi?
Meu presente boas-vindas
para a Cidade Rong?
Por que é você?
Surpresa?
Essa é a minha esposa,
foi falta de disciplina da minha parte,
perdão.
Sr. Qian,
a jornalista Han Yingzhi e o Sr. Gongqi
são de fato um casal,
mas são um casal falso.
Eu sei,
tipo Sr. e Sra. Smith.
Mas se te comparar
com a Angelina Jolie,
ainda falta um pouquinho de sensualidade.
Apesar de estarmos em campos diferentes,
a pessoa que temos
que enfrentar é a mesma,
não é?
Deixa eu ver sua carta de personagem.
- Deixa eu ver.
- Xiu.
E aí?
Muito bom.
Pessoal!
Já está ficando tarde,
vamos entrar na cidade.
Vamos.
Por favor.
Repórter Han.
Já ouvi muito falar de você.
Qual é a missão?
Eu preciso que você,
sob o pretexto de uma entrevista,
me aproximar do Qin Xiaoyi
e roubar o relógio de bolso dele.
O relógio de bolso?
Descobri uma pista muito profunda.
O pai do Qin Xiaoyi
era um criminoso econômico.
Esse relógio é um objeto deixado por ele.
Se a origem dele for exposta,
ele não vai conseguir
se reerguer nunca mais.
Calma!
Ele está no teatro,
não tem para onde fugir.
Srta. Hu!
Parece que eu não vi
errado agora há pouco.
Você foi mesmo ao cassino.
Srta. Hu,
uma moça
ficar indo sempre a esse tipo de lugar
não é apropriado.
Sr. Qian,
na Cidade Rong, os jogadores
podem ir a qualquer lugar.
Entendi, entendi.
Então deixa eu te levar
a um lugar divertido.
Não precisa, eu ainda tenho uma missão.
É ali perto.
Quando passei agora há pouco,
vi uma loja de roupas.
Na verdade,
desde que desci do trem
eu já queria te falar isso.
Essa roupa que você escolheu
é um pouco cafona.
Mas tudo bem,
a gente pode trocar.
Garotas como você
têm que usar vestidos bonitos.
Eu conheço essa loja,
mas ela não vende roupas,
ela vende identidades.
Trocar de identidade é caro demais,
eu não tenho esse dinheiro.
Quem disse que não tem dinheiro?
Eu tenho dinheiro de sobra.
Assim que entramos no jogo,
Guangming me deu os itens dele.
Esse cara também é engraçado.
É só um jogo
e ele cuida tanto de mim.
Um cara confiável como ele,
a empresa dele com certeza vai dar certo.
Guangming ainda está no começo
do empreendedorismo.
tenho que dar todo apoio que eu puder dar.
Todo cliente que ele puder conquistar,
eu tenho que ajudar ele a conquistar.
Tá bom, vamos dar uma olhada.
Por favor, Srta. Hu.
Sejam bem-vindos.
E esse aqui?
Uma jovem rica que estudou fora.
Esse é ótimo.
Enfermeirinha.
Salvando vidas.
Esse é bonito.
Para jogar esse tipo de jogo,
tem que vestir esse tipo de roupa
para ficar interessante,
não é?
Espera um pouco, Srta. Hu.
Veste esse aqui.
Tamanho P.
Qipao
tem que mostrar as curvas
para ficar bonito.
Sr. Qian,
quando entrei agora há pouco,
vi ali no expositor
um terno azul-índigo.
Não perde em nada
para as marcas de grife,
combina muito com você,
não quer experimentar?
Se você vestir, vai ofuscar
todos os outros jogadores.
Sério mesmo?
Tá bom, vou lá ver.
Os nossos ternos usam os melhores tecidos,
o acabamento também
é extremamente refinado.
Srta. Hu,
de qual terno você está falando?
Srta. Hu!
Srta. Hu,
Jornalista Han, como você
conseguiu tempo para vir ao cinema?
Eu vim fazer uma entrevista.
Raro.
Raro o quê?
Eu já te convidei para
uma entrevista no quartel,
mas você não me respondeu esses dias.
Que convite de entrevista?
Está escrito claramente que a jornalista Han
marcou de encontrar o Qin Xiaoyi.
Quando o Qin Xiaoyi
já tomou alguma iniciativa?
Vamos começar, jornalista Han.
Comandante Qin,
você não vai checar
minha credencial de jornalista?
Não precisa.
No cinema está tão escuro que
você nem consegue ver meu rosto direito,
nem confirmar minha identidade.
Você não tem medo de
eu estar fingindo ser jornalista
para fazer alguma coisa ruim?
Eu nunca deixaria alguém em quem
não confio chegar perto de mim.
Como membro da equipe do projeto,
você deveria tomar cuidado.
Durante o projeto,
é melhor se manter
o mais longe possível deles.
A posição de senhor
da cidade é muito competitiva.
Você não tem medo de que um dia
alguém próximo a você
seja comprado pelo adversário
ou que informações
importantes sejam passadas
e seu trabalho vá por água abaixo?
Então, Sr. Yu,
você não confia em mim
e por isso veio ao terreno do projeto?
Não.
As pessoas ao meu redor
são todas muito inteligentes.
E ela sabe quem
vai vencer no final.
Jornalista Han,
você já terminou suas perguntas.
Agora eu tenho algumas.
Você tem uma relação próxima
com o Sr. Gongqi?
Por que você pergunta isso?
Eu vi vocês dois sempre
juntos no portão da cidade.
Mesmo sendo marido e mulher,
às vezes o marido
não fica do lado da esposa,
ainda mais quando são um casal falso.
Eu já sabia há muito tempo
que ele não é da mesma facção que eu.
Mais cedo ou mais tarde,
ele vai me prejudicar.
Então...
Eu fiz isso por causa de uma amiga.
Ela tem negócios para tratar com
esse Sr. Gongqi,
senão eu nem perderia tempo com ele.
Sua amiga depende dele então.
Pelo visto,
os negócios dele vão bem.
Eu não sei como anda a carreira dele,
mas o caráter
é péssimo.
Ele não tem educação nenhuma
e não segue as regras da Cidade Rong.
É melhor eu não encontrar com ele de novo,
senão não vou conseguir me controlar
e vou acabar batendo nele.
Aí todo mundo vai sair perdendo.
Tá.
O quê?
Eu não vou deixar você encontrar com ele.